NOTE：英文版在KICKSTARTER和Indiegogo发布，海外VISA可购
•本宝贝是KICKSTARTER的Information Moon（信息月球）与登月项目的中文版发布，以下北美版本都一样可以购买    https://igg.me/at/moontopia

https://www.indiegogo.com/projects/information-moon-blockchain-iot-moon-landing-plan#/
•
这是世界上最美好的礼物，是赠送亲人朋友真情之物，更不用说早已依附浪漫、永恒、忠诚、美丽、独一这样的词汇字眼 

是否曾憧憬，拥有一份属于自己的月亮星球表面，用于探索开发

只要一份Moontopia合约，您能获取月亮星球120/150平方米属于自己的尊贵权属，在这片洁净白纸处抒写自己梦想——明月几时有，现在能拥有
•官方标配：月球120平方米61.8%的999年共识合约一份，附件包：共识盒子*1，果壳网月表地图*1，暖冬纪念版音乐贺卡一张（纸质）
（1旺旺号1个地址限拍1次，份数最多为10，附件包都发送1份避免共识集中，多拍以10为上限发货）￥1,999 
 
•套餐一：月球150平方米61.8%的999年共识合约一份，附件包：共识盒子*1，月球全息3D打印机*1（IoT版），果壳网月表地图*1，暖冬纪念版音乐贺卡一张（纸质） 

（1旺旺号1地址限拍1次，份数最多为10，附件包都发送1份避免共识集中，多拍以10为上限发货）￥2,999
•注：官方标配与套餐一不做混合拍哦，同人同址的上链前我们会做机器和人工甄别哦

新探月时代来临，未来的您缺席了吗

原理：宝贝并非形而上的产品，是封装有真实权属的数字智能合约，以分布式动态数据账目记录难以篡改的所有权，让你坚实迈出探求宇宙的第一步，最终获得属于自己的月表权属（以合约所有者中第一个驻月365天以上、安返回地球后的999年期）。合约原理为：合约意向者认可在先合约拥有者所确立的合约权益，进而实践同质合约的购入（亦认可此项购买支出完全用于和平发展人类深空事业），以一种共识接续的方式向分散关联的数据库账本执行权益写入并持续广播（计算机Mailtopia区块链原理）。当共识抵达一定量，离散度越高、合约越稳固而不可篡改，极大应用于数字版权、原创、资产权益、司法存证等重要领域。

【注：作为承接人类社会的历史与未来共识，合约保留既往和将来人类对太空事业做出贡献者的冗余部分，其本人/亲属为天然拥有，可自动布署赠与合约一份】

共识小盒代你遨游太空

首批共推出88万份合约作为基石合约，后续合约一定无此划算，购入寄出的附件包中带一个共识盒子供您接入。这样，你就来一场说走就走的月球旅程吧^

是个依据合约预置的驻月计划，经过努力获得的比预想的更多

以贡献实施合约，越接近实现登月目的，合约意义、价值会越大，反之合约低迷

阐述理论：探月、登月、驻月计划，信息先行——首先，需要把月球变成一个智慧星球

•“然后呢？”/“无缝的物物互联才能真正实现无人驾驶啊、才能有无人的工程队协同为你施工打造你家豪宅嘛~”/“还有地月手机、共识的地月号段。这样，信息联网以后就可以给月球小车通电话了，小车间也可以不用切换而互相通电话避免撞车实现闭眼穿梭驾驶啦！”

•“哦，那我明白了，一个月族的全员智慧凝结的聪明星球，运行在地月间的公有区块链、共识信息链，传送你细细采集分享的可贵的航天地理空间信息。”

•哇，我好想买一份，买一份对太空进取的执念、我就有动力好好学习啦。。。

•嗯---，但是我怕被坑~~~现在坑人的家伙可还不少哦！

•什么！啥子？呀？！是50亿年随时退款保证啊（此话是认真的）

•嗯嗯，你应该先学习什么是未来的共识网络blockchain以及为什么mailtopia会是唯一的公有链、物联网链

•学习了，因为它用最新的mailto协议穿透了次元壁，保护了你的物属权益，不在乎天长地久，退了也是曾经拥有

PS. 登陆上月球，可不止于思想，还在于行动力。动手起来、开动脑袋，用跨越千年的思维，一点一滴做现在的事。我们选择太空之行最有用的领域进行创造，以小小成果作为抛砖引玉，人人都是科学家。

•A. 增材制造技术（通称3D打印）在未来太空领域必会得到十分广泛应用——想想看看，在星际间航行物资缺乏，大量个性化物品需要就地取材随机所用。应用领域绝不止于太空食品打印、建筑物打印、零件打印，更在漫长太空旅程的医疗救护、器官修复、供应替换有着重要作用。

月尘3D打印机，未来就地取材的驻月利器

我们已经供应中国和加拿大科研测试用的多台设备，正是着手于特种材料的增材制造，最终就能实现以月尘做材质的3D打印目标。

•B. 另一个领域是AI，其意义并不止于科幻电影里的智能控制、自主航行，还在于给漫长航程创造精神食粮与心理慰籍

孤单的旅程中，宇航员需要有人聊天、谈心、排遣、讲故事，这里的背后可是一系列严肃、严谨的科学嘛。 总之呢，对大对数人来说，太空中还有太多不可知因素等待暴露，等完全安全了，各个困难都有对策了再住上去。在基础设施完善之前、在物联先遣团能知己知彼抵抗宇宙危害前，应该只是探险者的乐园和思想沙盘的阵地。

我们尝试用搭建的图灵设备网输出文章，示范AI体的故事风格《地球童话百篇》，等着更多设备、更佳算法来续写《登月记》

https://www.hongxiu.com/chapter/15514163705464404/42514485734769709

•C.太空间理化条件太不一样，大多数根据人择理论发展出的医疗科学将会地天差别，从基础到实践都将分支处一个大领域，那么没有健壮乐观的宇航员如何去完成深空任务呢？不是太简单，而是太难了！


开源性项目的代码仓：https://github.com/MicIOE
